Política de Conteúdo Moderação e Denúncias no Piloto
Versão 1.5 | Regras aplicáveis a perfis, agendas e materiais publicados

1. Conteúdo permitido
O 77Gira recebe e exibe informações culturais e operacionais relacionadas a casas, eventos, artistas, produtores e público. As informações publicadas devem ser verdadeiras, atuais, relevantes e acompanhadas das autorizações necessárias.

2. Conteúdo proibido
- Falsa identidade, reivindicação indevida de perfil, fraude, phishing, spam ou tentativa de obter acesso não autorizado.
- Informação enganosa sobre eventos, preços, horários, disponibilidade, atrações ou vínculos profissionais.
- Violação de direitos autorais, de imagem, de marca, de privacidade ou de outros direitos de terceiros.
- Ameaça, assédio, discriminação, violência, discurso de ódio, conteúdo ilegal ou exposição indevida de dados pessoais.
- Links maliciosos, arquivos perigosos, automação abusiva, manipulação de métricas ou exploração de falhas.

3. Revisão e medidas
O 77Gira pode revisar, pedir correção, limitar alcance, pausar publicação, remover conteúdo, revogar acesso ou suspender conta quando isso for necessário para segurança, proteção de direitos, prevenção de fraude ou cumprimento de obrigação legal.
Sempre que possível, a pessoa responsável receberá orientação para correção. Medidas urgentes podem ser tomadas imediatamente em caso de risco, fraude, conteúdo malicioso, violência ou determinação legal.

4. Denúncias e correções
Denúncias, pedidos de correção e comunicações sobre uso indevido podem ser enviados para 77giramundo@gmail.com com a identificação da página, do evento ou do conteúdo envolvido e uma descrição objetiva do problema. Nunca envie senha, código de confirmação ou dados pessoais desnecessários.
A plataforma poderá preservar registros e evidências estritamente necessários à análise, à segurança, à resposta ao pedido e ao exercício de direitos.

5. Relação com a operação piloto
Esta política integra a operação piloto gratuita com casas e programação. Ela não institui publicidade paga, patrocínio, compra de mídia ou relação comercial entre a casa e terceiros.
